Разработать сервис хранения данных на основе ключей(хеш-таблица?). Клиент может записывать и читать по ключу. Множество клиентов могут одновременно читать данные, но записывать данные может только один. Использовать в приложении модель множественных записей/чтений из хранилища в рамках одной сессии(транзакции). Реализовать возможность отката транзакций в случае неуспеха какой-либо операции.

0. Введение в язык C#. (в данной работе выполняется реализация основного вычислительного алгоритма из вашего задания на языке C#; интерфейс: консольный, реализация многопоточная).

1. Синхронный и асинхронный метод взаимодействия по сети. Сокеты TCP/IP

2. Методы синхронизации в многопоточных приложениях. В качестве модели распределенной системы использовать результат выполнения лабораторной работы 1. (После выполнения этой лабораторной работы, использование потоков и элементов синхронизации в дальнейших лабораторных заданиях 3-5 обязательно). N

3. Передача данных по именованным каналам.

4. Создание распределенного приложения с использованием технологии DCOM.

5. Создание распределенного приложения с использованием технологий SOAP и/или XML-RPC.